1 - Comment interpréter ce résultat ?

Ce résultat indique que les méthodes add, div et minus ont été couvertes à 100 %.
On remarque que la méthode div(), contenant une branche conditionnelle (le if qui teste si le dénominateur est nul) a bien été parcourue, donc la division par zéro a été bien testé.

En revanche, aucune instruction de la méthode de multiplication n’a été exécutée par les tests.



2 - Que faut-il faire pour améliorer ce résultat ?

Pour améliorer ce résultat, il faut ajouter un test pour la méthode mult() afin de couvrir toutes les méthodes de la classe Calculatrice.
